PYRPG est un jeu textuel où vous incarnez le Héro.
Vous serez amenés à apprendre des attaques et des sorts,
et à les appliquer en combat.
__NEXT__4
Il existe différents type d'attaques :
Des attaques qui infligent des dommages, des boosts et
des esquives.
__NEXT__8
Les attaques d'esquives vous permettent d'esquiver la
prochaine attaque qui vous est destinée. Elle peut être
la votre ou celle d'un ennemis.
__NEXT__12
Les attaques qui infligent des dommages peuvent se retourner
contre vous si vous vous trompez dans son écriture.
Faites donc bien attention (il vous faudra donc les apprendre).
__NEXT__16
Enfin les boost augmentent vos stats "attaque" et "défense".
La stat "attaque" augmente vos dégats.
Et la stat "défense" augmente vos boosts.
__NEXT__20
Voici vos quatres attaques de base, Retenez-les bien: esquive,
coup d'épée (attaque), protection(boost défense),coup de
hache(attaque). Attention, il n'y a jamais de majuscules.
__NEXT__24
Vous commencez avec 10 de chaque stat et 100 pièces.
Ne laissez aucune chance à vos ennemis,
&playerName&
SAVE__NEXT__28
Le roi de votre Royaume, Rodrick LeBleu, vous à envoyé à la
recherche de nouvelles terres afin d’étendre la puissance de
son empire.
__NEXT__32
C'est alors que vous recevez un message vous ordonnant de
rentrez au chateau car celui-ci est attaqué par le celebre
Antoinne LeRouge, ennemis juré de votre Roi.
__NEXT__36
Vous retournez donc en arrière, vers votre chateau.
C'est alors que vous tombez sur un groupe de bandits.
Ils vous agressent.
__BATTLE__40
<BANDITS>_NULL_41
Vous avez effrayé le groupe de bandit.
Dans leur fuite, ils ont fait tomber une carte du pays.
Vous la ramassez.
__CARTE__45<carte1>
Vous vous trouvez actuellement au Sud de CAVALDE, dans la
Forêt des Monts Eparses. Votre destination est la ville de
PARMES où votre roi est en danger.
__NEXT__49
Vous décidez de passer par la ville de CAVALDE, le chemin le
plus cours. Cela vous permettra aussi de refaire vos stocks.
Vous partez donc dans cette direction.
__NEXT__53
Vous parcourez quelques Lieues.
Soudain, vous entendez des frottements métaliques provenant
de votre gauche. Vous vous couchez à Terre et attendez.
__NEXT__57
Les bruits ne cessent pas. Vous vous rapprochez un peu.
Vous remarquez un homme portant les couleurs de l'armée
d'Antoinne LeRouge. Il porte quelques blessures.
__NEXT__61
Vous dégainez alors votre épée et chargez l'ennemis.
__BATTLE__63
<STORY>_EDWARD DRAWED INJURED A_64

